Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
Hurry, hurry, hurry!
Depressa, depressa, depressa!
I was just looking for you.
Eu estava precisamente à tua procura.
What is it?
O que é?
Do you have an antidote?
Tem um antídoto?
What antidote?
Qual antídoto?
The medicine you gave me today.
O medicamento que me deu hoje.
You already gave it to me.
Você já me deu.
Why do you need an antidote now?
Porque precisa de um antídoto agora?
I'm regretting it now.
Agora estou a arrepender-me.
It's a human life, after all.
Afinal, é uma vida humana.
Give me the antidote, quickly.
Dê-me o antídoto, depressa.
There's no antidote for this.
Não existe antídoto para tal.
Besides,
Para além de,
You told me to use a strong dose.
Disseste-me para usar uma dose forte.
So I used a full dose.
Assim, usei a dose completa.
One packet is enough.
Um pacote é suficiente.
That's fatal.
Isso é fatal.
Even if there was an antidote,
Mesmo que existisse um antídoto,
it would be too late.
Seria tarde demais.
Why?
Porquê?
What should I do?
O que devo fazer?
If nothing works,
Se nada resultar,
try to find a way to help him recover.
Tente encontrar uma forma de o ajudar a recuperar.
Enough.
Suficiente.
My lord.
Meu senhor.
Let's go.
Vamos.
You haven't eaten yet, have you?
Ainda não comeu, pois não?
I was just about to.
Eu estava prestes a fazê-lo.
Then don't go.
Então não vá.
I've prepared a special meal for you.
Preparei uma refeição especial para si.
Big Brother's agarwood—
Agarwood do Big Brother—
It's not that, so eat without worry.
Não é isso, por isso coma sem se preocupar.
This time it's really to nourish you.
Desta vez é mesmo para te nutrir.
Come.
Vem.
Try this.
Experimente isto.
You call this
Você chama-lhe de
proper nourishment?
alimentação adequada?
Ten Complete Great Tonifying Soup.
Dez sopas tonificantes completas e excelentes.
This—
Isto-
Green jade and gold.
Jade verde e dourado.
And this one—
E este aqui—
Xitang braised eel.
Enguia assada Xitang.
How is this not proper?
Como é que isto não está certo?
Don't be shy.
Não tenha vergonha.
Eat as much as you want.
Coma à vontade.
If it's not enough, I'll make more.
Se não for suficiente, farei mais.
You—
Tu-
Are you feeling alright?
Está se sentindo bem?
I just woke up this morning
Acabei de acordar esta manhã.
with a bit of a headache.
Com um pouco de dor de cabeça.
And then—
E então-
Here, finish this bowl.
Aqui, termine esta tigela.
I'm going to be late for court.
Vou chegar atrasado para o tribunal.
Grab a lunchbox from the kitchen and eat on the way.
Pegue numa marmita na cozinha e coma durante o caminho.
Thank you, My Lady.
Obrigada, minha senhora.
Liang Jin.
Liang Jin.
Yes.
Sim.
I'll go right away.
Eu vou já.
Such a good soup—
Que sopa deliciosa!
It would be a waste.
Seria um desperdício.
I'll eat it.
Eu vou comer.
Miss Nan truly is a heroine among women.
A menina Nan é verdadeiramente uma heroína entre as mulheres.
She's really bold.
Ela é realmente ousada.
But why is she suddenly trying to nourish My Lord?
Mas porque é que ela está de repente a tentar alimentar o Meu Senhor?
She was so indifferent just the other day.
Ela estava tão indiferente no outro dia.
Isn't it said
Não é dito?
that a woman's temper
que o temperamento de uma mulher
is like spring weather—
É como o clima da primavera—
always changing?
Sempre a mudar?
That's probably it.
Provavelmente é isso.
My lord.
Meu senhor.
Have some food.
Coma alguma coisa.
No, no.
Não, não.
I have no appetite.
Não tenho apetite.
Tonight,
Esta noite,
clear out the people from Yuqing Pavilion.
Retirem as pessoas do Pavilhão Yuqing.
Yes, My Lord.
Sim, meu senhor.
Rui Manor even has hot springs.
Rui Manor possui ainda fontes termais.
Such a fine stream flows through here.
Um riacho tão belo corre por aqui.
Who knows how much was embezzled.
Quem sabe quanto foi desviado.
Yuqing Pavilion—
Pavilhão Yuqing
seems truly deserted.
Parece verdadeiramente deserto.
It's quite comfortable.
É bastante confortável.
You—
Tu-
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Why is My Lady here?
Porque é que Minha Senhora está aqui?
You're not in the study?
Não está participando do estudo?
I've been a bit tired lately.
Tenho estado um pouco cansado ultimamente.
So,
Então,
I thought I'd come to relax.
Pensei que viria para relaxar.
Then I'll step out first.
Então sairei primeiro.
You go ahead.
Pode prosseguir.
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
Alright.
Tudo bem.
Do not look at what is improper.
Não olhe para o que é impróprio.
I understand.
Compreendo.
This—
Isto-
Had too much tonic this morning.
Tomei demasiado tónico esta manhã.
It really invigorates the blood.
Realmente revigora o sangue.
She didn't see anything, did she?
Ela não viu nada, pois não?
Did you notice anything unusual?
Notou algo incomum?
You've been watching for so long.
Está a assistir há tanto tempo.
We're heading out soon.
Partiremos em breve.
Isn't Rui Yu a treacherous minister?
Rui Yu não é um ministro traiçoeiro?
How has he tolerated me for so long?
Como é que ele me tolerou durante tanto tempo?
Your Majesty granted this marriage.
Vossa Majestade concedeu este casamento.
Would he dare to divorce you so easily?
Ele ousaria divorciar-se de si tão facilmente?
He'd at least wait a year or two.
Ele esperaria pelo menos um ano ou dois.
If you have no child in two years,
Se não tiver filhos daqui a dois anos,
you can request a mutual divorce.
Pode solicitar o divórcio consensual.
Two years—
Dois anos—
That's hard to endure.
Isto é difícil de suportar.
Don't think about it, don't think.
Não pense nisso, não pense.
Still have to separate.
Ainda temos de separar.
I watched Rui Yu grow up.
Eu vi o Rui Yu crescer.
Your Majesty granted him this marriage.
Vossa Majestade concedeu-lhe este casamento.
I'm extremely dissatisfied.
Estou extremamente insatisfeito.
But there's nothing I can do.
Mas não há nada que eu possa fazer.
You've noticed it too.
Também deve ter percebido isso.
Your Majesty wants to promote the military officers.
Vossa Majestade deseja promover os oficiais militares.
A few days ago,
Há alguns dias,
he even told me
Ele até me contou isso.
to
para
increase troops and expand the military.
Aumentar as tropas e expandir as forças armadas.
This—
Isto-
isn't it a waste of resources?
Não será um desperdício de recursos?
Rui Yu is here.
Rui Yu está aqui.
Student.
Estudante.
Greetings, Master.
Saudações, Mestre.
You came at just the right time.
Chegou na hora certa.
I was just talking with your father.
Eu estava a falar com o seu pai agora mesmo.
We were discussing your marriage.
Estávamos a falar sobre o seu casamento.
Is there anything wrong with that?
Há algo de errado nisso?
Your Majesty wants you to marry.
Vossa Majestade deseja que se case.
Have you thought about why that is?
Já parou para pensar no porquê disso?
I believe
Eu acredito
Your Majesty's decision
Decisão de Vossa Majestade
is to promote civil-military harmony.
tem como objetivo promover a harmonia entre civis e militares.
Restore the military officials.
Restaure os oficiais militares.
Among the three kingdoms,
Entre os três reinos,
there's only been peace for a dozen years.
Só houve paz nos últimos doze anos.
If we restore the military hastily,
Se restaurarmos as forças armadas à pressa,
what will the other two kingdoms think?
O que pensarão os outros dois reinos?
If war breaks out again,
Se a guerra recomeçar,
then
depois
wouldn't the Rui family be blamed for it?
A família Rui não seria responsabilizada por isso?
If the military gains a place in court,
Se os militares conseguirem um lugar no tribunal,
and can restrain Qian Yuan and Pingxiang
e pode conter Qian Yuan e Pingxiang
without bloodshed,
sem derramamento de sangue,
it would be a merit for our Rui family.
Seria uma grande conquista para a nossa família Rui.
That would be a great achievement.
Isso seria uma grande conquista.
Now you are tasked with overseeing the Spring Imperial Examination.
Agora, a sua tarefa é supervisionar o Exame Imperial da Primavera.
Perhaps Your Majesty
Talvez Vossa Majestade
intends to use a civil-military marriage alliance
pretende utilizar uma aliança matrimonial civil-militar
to promote the Military Imperial Examination.
Promover o Exame Imperial Militar.
Using a civil-military marriage alliance
Utilizando uma aliança matrimonial civil-militar
to advance the Military Imperial Examination.
Para avançar no Exame Imperial Militar.
If that's truly the case,
Se for realmente esse o caso,
then if Rui Yu and I divorce,
Assim, se eu e o Rui Yu nos divorciarmos,
wouldn't that ruin everything?
Isso não arruinaria tudo?
Now that Rui Yu is married,
Agora que Rui Yu está casado,
let's give Your Majesty some time.
Vamos dar algum tempo a Vossa Majestade.
If
Se
as Rui Yu said, peace can be kept without bloodshed,
Como disse Rui Yu, a paz pode ser mantida sem derramamento de sangue.
then it's fine.
Então está tudo bem.
But
Mas
if anything changes,
Se algo mudar,
if Miss Nan is not the right person,
Se a menina S. Nan não for a pessoa certa,
I
Eu
will join the six ministers
irá juntar-se aos seis ministros
to help Rui Yu seek a mutual divorce.
para ajudar Rui Yu a procurar um divórcio consensual.
Then
Depois
I must trouble you, Grand Councilor.
Devo incomodá-lo, Grande Conselheiro.
What should I do?
O que devo fazer?
Pretend to be loving with Rui Yu
Finja ser amoroso com Rui Yu
to maintain the civil-military alliance?
Manter a aliança civil-militar?
But my identity...
Mas a minha identidade...
My Lady,
Minha Senhora,
sorry to keep you waiting.
Desculpe a demora.
Let's go.
Vamos.
Alright.
Tudo bem.
This must be Miss Nan.
Essa deve ser a srta. Nan.
Darn it.
Droga.
Greetings, Grand Councilor.
Saudações, Grande Conselheiro.
I didn't know you were coming.
Eu não sabia que virias.
I failed to welcome you.
Falhei em dar-te as boas-vindas.
That was truly discourteous.
Isto foi realmente uma falta de cortesia.
Please don't take offense.
Por favor, não se ofenda.
It's fine.
Está tudo bem.
Master.
Mestre.
Father.
Pai.
It's getting late.
Está a ficar tarde.
My Lady and I need to deliver a return gift.
A Minha Senhora e eu precisamos de entregar um presente de volta.
We'll take our leave.
Vamos embora.
Go ahead.
Avançar.
I'll continue talking with your father.
Continuarei a falar com o seu pai.
We'll chat a bit more.
Vamos conversar mais um pouco.
My Lord,
Meu Senhor,
are you alright?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
Be careful.
Tem cuidado.
This marriage—
Este casamento—
I'm not divorcing.
Não me estou a divorciar.
And
E
I want to be
Eu quero ser
a good wife.
Uma boa esposa.
Da Bai,
Sim,
you must be starving.
Deve estar morrendo de fome.
I'll get you something tasty soon.
Já já vou trazer-te algo saboroso.
You scared me to death.
Deste-me um susto enorme.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Where did you come from?
De onde veio?
Big Brother,
Grande Irmão,
are you hungry?
Está com fome?
Have some snacks.
Coma alguns petiscos.
I'll cook later.
Cozinharei mais tarde.
You're cooking again?
Está cozinhando de novo?
I heard at Yun Shui Jian
Ouvi dizer que em Yun Shui Jian
there's some new peach blossom wine.
Tem um vinho novo de flor de pêssego.
I'll have someone
Vou pedir a alguém para me ajudar.
Why is it you?
Porquê você?
Come over here.
Venha cá.
What is it, Madam?
O que é, minha senhora?
Take this horse
Leve este cavalo
to the stable.
para o estábulo.
Yes, Madam.
Sim, senhora.
Wait.
Espera.
Elder sister-in-law, let me.
Cunhada mais velha, deixe-me.
Let me do it.
Deixe-me fazer isso.
Big Brother.
Grande Irmão.
I'll help you dig.
Eu ajudo-te a cavar.
Are you a ghost?
É um fantasma?
Big Brother.
Grande Irmão.
Done.
Concluído.
You can bury it now.
Pode enterrá-lo agora.
That nearly killed me.
Quase me matou.
Yu'er,
Yu'er,
you're finally back.
Você finalmente voltou.
What's going on?
O que está a acontecer?
Quick, take her away.
Depressa, levem-na embora.
My Lord,
Meu Senhor,
are you taking me out?
Vais levar-me para sair?
You don't want to take me?
Não me quer levar?
On this trip,
Nesta viagem,
I have other important matters.
Tenho outros assuntos importantes a tratar.
Publicly,
Publicamente,
traveling with My Lady is just a cover.
Viajar com a Minha Senhora é apenas uma fachada.
I hope My Lady understands.
Espero que Minha Senhora compreenda.
This journey is full of danger.
Esta viagem está repleta de perigos.
I don't want you to be at risk.
Não quero que corra riscos.
Even less
Menos ainda
do I want you dragged into court intrigue.
Será que quero que seja arrastado para intrigas judiciais?
Danger?
Perigo?
As a general's daughter,
Como filha de um general,
I've never feared such things.
Nunca tive medo dessas coisas.
I face blades and swords head-on.
Encaro lâminas e espadas de frente.
That's not what I meant.
Não era isso que eu queria dizer.
Do you also look down on us
Também nos desprezam?
military folk like the civil officials do?
Os militares são como os funcionários civis?
In peaceful times,
Em tempos de paz,
soldiers are kept for years, never used.
Os soldados são mantidos em cativeiro durante anos, sem nunca serem utilizados.
Military men are seen as
Os militares são vistos como
mere fools playing with weapons.
Uns tolos a brincar com armas.
I never meant that.
Eu nunca quis dizer isso.
Though the world is peaceful now,
Embora o mundo esteja em paz agora,
if not for soldiers guarding the borders,
Se não fossem os soldados que guardam as fronteiras,
never slacking off,
nunca relaxar,
how could the people live in peace?
Como poderiam as pessoas viver em paz?
I hope there will be no more wars.
Espero que não haja mais guerras.
And that good generals remain.
E que bons generais ainda existam.
In short,
Resumidamente,
if we act, we must play the part fully.
Se formos agir, devemos desempenhar o nosso papel na íntegra.
I must go.
Eu tenho de ir.
I...
EU...
Alright.
Tudo bem.
I'll have Liang Jin
Vou pedir Liang Jin
help you pack your things.
ajudar-te a arrumar as tuas coisas.
Court politics are full of intrigue.
A política da corte está repleta de intrigas.
Who can truly stay out of it?
Quem consegue realmente ficar de fora disto?
What did My Lady say?
O que disse Minha Senhora?
I said,
Eu disse,
I'm bringing Fu Lü with me.
Vou levar o Fu Lü comigo.
Alright.
Tudo bem.
My Lord.
Meu Senhor.
For this trip,
Para esta viagem,
Why is Fu Lü coming too?
Porque é que Fu Lü também está a vir?
Fu Lü,
Fu Lu,
catch a butterfly for me.
Arranja uma borboleta para mim.
That's impressive!
Isso é impressionante!
I taught her Ti Yun Zong.
Eu ensinei-a Ti Yun Zong.
How is it?
Como é?
Fu Lü has other uses too.
Fu Lü tem também outros usos.
You'll see on the road.
Verá na estrada.
Let's go, Fu Lü.
Vamos lá, Fu Lü.
Announce.
Anunciar.
Prince Pan requests an audience.
O príncipe Pã solicita uma audiência.
Pan Zi Zhai of Qian Yuan.
Pan Zi Zhai de Qian Yuan.
Greetings, Your Majesty of Ling An.
Saudações, Vossa Majestade de Ling An.
No need for formalities.
Não há necessidade de formalidades.
Thank you, Your Majesty.
Obrigado, Vossa Majestade.
Grand Councilor is here too.
O Grande Conselheiro também está aqui.
Prince.
Príncipe.
Prince Pan wishes to discuss matters with Your Majesty.
O Príncipe Pan deseja discutir assuntos com Vossa Majestade.
Then,
Depois,
I shall take my leave.
Vou-me retirar.
Li Quan.
Li Quan.
Yes.
Sim.
Escort the Grand Councilor out.
Acompanhe o Grande Conselheiro até à saída.
You entered the palace today—
Entrou hoje no palácio—
Is there something you wish to discuss?
Há algo que gostaria de discutir?
Nothing major.
Nada de mais.
Qian Yuan sent some leather goods and gems.
Qian Yuan enviou alguns artigos de couro e joias.
I wish to present them to Your Majesty.
Desejo apresentá-los a Vossa Majestade.
Prince Pan is thoughtful.
O príncipe Pã é atencioso.
You've been in Ling An
Esteve em Ling An
for quite a few years now.
já há alguns anos.
This year
Este ano
marks the nineteenth year.
marca o décimo nono ano.
So that means,
Isto significa que,
you should've returned nine years ago.
Já devia ter voltado há nove anos.
Yes.
Sim.
But Qian Yuan hasn't had a new royal heir.
Mas Qian Yuan ainda não teve um novo herdeiro real.
Naturally,
Naturalmente,
there's no new royal blood to exchange with me.
Não há sangue real novo para trocar comigo.
Living in a foreign land,
Viver num país estrangeiro,
one needs something to hold onto.
É preciso ter algo a que se agarrar.
You've been in Jingdu Cheng for years.
Está em Jingdu Cheng há anos.
You must have made many friends here.
Deve ter feito muitos amigos por aqui.
I usually just
Eu geralmente só
go wherever there's a banquet.
Vá onde houver um banquete.
Join the fun.
Junte-se à diversão.
Always leave drunk.
Saio sempre bêbado.
I don't really have close friends.
Não tenho amigos próximos.
Except
Exceto
I sometimes visit the Rui family
Por vezes visito a família Rui.
to see my aunt.
Para visitar a minha tia.
I almost forgot—
Quase me esquecia—
your mother was from Ling An.
A sua mãe era de Ling An.
In a way,
De certa forma,
it's like returning to your roots.
É como voltar às suas raízes.
Just as Your Majesty said,
Como disse Vossa Majestade,
when I first arrived in Ling An,
Quando cheguei pela primeira vez a Ling An,
I felt a sense of belonging.
Senti uma sensação de pertença.
I
Eu
stay deep within the palace,
permanecer no interior do palácio,
rarely have a chance to leave.
raramente têm oportunidade de sair.
Outside the palace,
Fora do palácio,
have you heard any interesting stories?
Já ouviu alguma história interessante?
I've heard
Eu ouvi
Pingxiang has a unique dyeing technique.
O Pingxiang possui uma técnica de tingimento única.
It can dye one cloth in four colors.
É possível tingir um tecido com quatro cores.
When made into a skirt, under sunlight
Quando transformada em saia, sob a luz do sol.
it's quite magical.
É algo verdadeiramente mágico.
It looks like a fairy's attire.
Parece a roupa de uma fada.
This tiny country,
Este pequeno país,
is truly charming.
É verdadeiramente encantador.
It seems Prince Pan
Parece que o Príncipe Pan
is quite interested in Pingxiang.
está bastante interessado em Pingxiang.
If a place is interesting,
Se um local for interessante,
I'm always willing to learn about it.
Estou sempre disposto a aprender sobre o assunto.
Your Majesty,
Sua Majestade,
these are pastries made by the imperial chef.
Estes são doces feitos pelo chef imperial.
Take them and have a taste.
Pegue neles e experimente.
Thank you, Your Majesty.
Obrigado, Vossa Majestade.
I'm feeling a bit tired.
Estou a sentir-me um pouco cansado(a).
I won't keep you for a meal.
Não te vou reter para uma refeição.
You jest, Your Majesty.
O senhor está a brincar, Majestade.
Li Quan.
Li Quan.
Yes.
Sim.
Escort Prince Pan out.
Escolta do Príncipe Pan para fora.
This way, Prince Pan.
Por aqui, Príncipe Pã.
Your Majesty.
Sua Majestade.
He's left.
Ele foi-se embora.
Gone.
Desaparecido.
Prince Pan is polite.
O príncipe Pã é educado.
He wouldn't let me escort him.
Não me deixou acompanhá-lo.
Servant.
Servo.
He let Li Zhong do it.
Ele deixou que Li Zhong o fizesse.
He's quite thorough.
Ele é bastante minucioso.
Your Majesty,
Sua Majestade,
send more men to watch the Hostage Residence.
Enviar mais homens para vigiar a residência dos reféns.
Keep a close eye on Pan Zi Zhai's every move.
Fique atento a cada movimento de Pan Zi Zhai.
I'll arrange it right away.
Vou tratar disso imediatamente.
It's clearly daytime,
É claramente dia.
but no vendors are in the streets.
mas não há vendedores nas ruas.
Strange.
Estranho.
My Lady.
Minha Senhora.
Slow down.
Desacelerar.
Riding in the carriage is exhausting.
Andar de carruagem é cansativo.
Let's go inside and rest.
Vamos entrar e descansar.
Go in and take a look.
Entre e dê uma vista de olhos.
Yes.
Sim.
Who is it?
Quem é?
We're from Jingdu Cheng.
Somos de Jingdu Cheng.
Jingdu Cheng?
Jingdu Cheng?
Yes, yes.
Sim, sim.
It's Lord Rui!
É o Senhor Rui!
I was just cleaning up.
Eu estava apenas a arrumar.
Sorry for not greeting you sooner.
Desculpe por não o ter cumprimentado antes.
Please forgive me, Lord Rui.
Por favor, perdoe-me, Lorde Rui.
Lead the way.
Lidere o caminho.
Please, come inside.
Por favor, entre.
Please.
Por favor.
Except for our group,
Com exceção do nosso grupo,
is anyone else staying here?
Há mais alguém hospedado aqui?
No one else.
Ninguém mais.
This humble official
Este humilde oficial
cleared out the post station especially
esvaziaram a estação de correios, especialmente.
to welcome Your Lordship and My Lady.
Para dar as boas-vindas a Vossa Senhoria e a Minha Senhora.
You are quite thoughtful.
É muito atencioso(a).
To serve Your Lordship
Para servir Vossa Senhoria
is a blessing beyond measure.
É uma bênção inestimável.
The best room upstairs
O melhor quarto no andar de cima
has been prepared for you both.
Foi preparado para os dois.
On the left is Tianshu Pavilion,
À esquerda está o Pavilhão Tianshu.
and on the right is Tianxuan Pavilion.
E à direita está o Pavilhão Tianxuan.
We as husband and wife
Nós, como marido e mulher.
can share one room.
podem partilhar um quarto.
Mainly,
Principalmente,
the beds here are not large.
As camas aqui não são grandes.
I'm worried you may not be used to it.
Estou preocupado que talvez não esteja habituado a isso.
So,
Então,
that's why I arranged it this way.
Por isso organizei dessa forma.
What does My Lady think?
O que pensa Minha Senhora?
You prefer quiet.
Prefere o silêncio.
You should take the west room.
Deve escolher o quarto oeste.
Alright.
Tudo bem.
Then go upstairs and rest.
Depois, suba e descanse.
Lord Rui,
Senhor Rui,
Well,
Bem,
this humble official
este humilde oficial
will take my leave as well.
Também me vou despedir.
Young Prince,
Jovem Príncipe,
please.
por favor.
Did you need something from me?
Precisava de algo da minha parte?
I want to go out for a walk.
Quero sair para dar um passeio.
Would you like to come with me?
Gostaria de vir comigo?
I'll stay here.
Vou ficar aqui.
It's safer to remain at the post station.
É mais seguro permanecer na estação de correios.
Alright.
Tudo bem.
If I see something interesting,
Se vir algo interessante,
I'll bring it back for you.
Vou trazê-lo de volta para si.
Then take care of yourself.
Por isso, cuide de si mesmo(a).
By the way,
Já agora,
this is
isto é
the short sword my Big Brother left me.
a espada curta que o meu irmão mais velho me deixou.
Keep it for your protection.
Guarde isso para sua proteção.
No wonder on your wedding day
Não admira que seja no dia do seu casamento.
you insisted on carrying it.
Insistiu em carregá-lo.
Such an important item
Um item tão importante
isn't right for me to have.
Não é adequado para mim.
Why not?
Porque não?
You are my husband.
Você é o meu marido.
Your safety matters most.
A sua segurança é o mais importante.
Take it.
Aceite.
Well,
Bem,
thank you.
obrigado.
I'm off.
Vou embora.
A toast to you.
Um brinde a si.
Honored guest,
Convidado de honra,
you've arrived.
Você chegou.
Please come inside.
Por favor, entre.
Honored guest,
Convidado de honra,
please have a seat.
Por favor, sente-se.
what would you like to order?
O que gostaria de pedir?
Two taels of beef
Dois taéis de carne
and a pot of rice wine.
e uma panela de vinho de arroz.
Alright.
Tudo bem.
It'll be ready soon.
Estará pronto em breve.
My batch of goods
O meu lote de mercadorias
can't be sold in Pingxiang now.
Não pode ser vendido em Pingxiang agora.
We sell our own goods.
Vendemos os nossos próprios produtos.
What does it matter to the King of Pingxiang?
Que importância tem isso para o Rei de Pingxiang?
You know as well as I do,
Sabe tão bem quanto eu,
the King's brother, Hou Qi,
o irmão do rei, Hou Qi,
is cruel and ruthless.
É cruel e impiedoso.
He has always hated our country.
Sempre odiou o nosso país.
Now he governs in the King's stead.
Agora governa em nome do Rei.
We should avoid him if we can.
Devemos evitá-lo, se possível.
Where could you possibly hide?
Onde se poderia esconder?
Still, we have to try.
Ainda assim, temos de tentar.
Tell me,
Diz-me,
the King of Pingxiang has a son.
O rei de Pingxiang tem um filho.
No matter what,
Independentemente do que acontecer,
Hou Qi shouldn't inherit the throne.
Hou Qi não deveria herdar o trono.
Brother,
Irmão,
you don't know yet.
Ainda não sabe.
The King's heir was badly injured while hunting.
O herdeiro do rei ficou gravemente ferido durante uma caçada.
His fate is still uncertain.
O seu destino ainda é incerto.
I'm telling you,
Estou a dizer-lhe,
anyway,
de qualquer forma,
tomorrow
amanhã
I'm heading to Qian Yuan instead.
Em vez disso, vou para Qian Yuan.
If things go wrong with Pingxiang,
Se as coisas correrem mal com Pingxiang,
it'll be hard to find a place in Qian Yuan.
Vai ser difícil encontrar vaga em Qian Yuan.
So that's Rui Yu's plan.
Portanto, esse é o plano de Rui Yu.
Fire!
Fogo!
The post station is on fire!
A estação de correios está a arder!
The post station!
A estação de correios!
Rui Yu!
Rui Yu!
Fire! Fire!
Fogo! Fogo!
Your Lordship!
Vossa Senhoria!
Young Prince, hide quickly!
Jovem príncipe, esconde-te depressa!
Rui Yu!
Rui Yu!
My Lady!
Minha Senhora!
Let's go!
Vamos!
Young Prince, hurry!
Jovem príncipe, depressa!
We can't escape like this.
Não podemos escapar assim.
Fu Lü!
Fu Lu!
Take the Young Prince that way.
Leve o jovem príncipe por aquele caminho.
We'll distract the pursuers.
Vamos distrair os perseguidores.
Alright.
Tudo bem.
Go!
Ir!
Chase them!
Persiga-os!
Over there!
Aqui!
Hurry!
Pressa!
Chase!
Perseguição!
Go!
Ir!
Over there!
Aqui!
Stop running!
Pare de correr!
Freeze!
Congelar!
You can't escape now.
Não pode escapar agora.
What should we do?
O que devemos fazer?
There's no way out.
Não há saída.
Careful!
Cuidadoso!
Chen Xiao!
Chen Xiao!
You hide first.
Primeiro esconde-se.
Once they catch me, they won't act rashly.
Assim que me apanharem, não agirão de forma precipitada.
There may still be hope.
Ainda pode haver esperança.
Jump off the cliff!
Salte do penhasco!
Go, quickly!
Vá, depressa!
What now?
E agora?
I'll go back and report.
Voltarei e relatarei o sucedido.
The rest search below.
O resto da pesquisa está abaixo.
Search below!
Pesquise abaixo!
Yes!
Sim!
Hold on a bit longer.
Aguarde mais um pouco.
It's alright.
Está tudo bem.
There's a cave ahead.
Há uma gruta à frente.
Go!
Ir!
Careful!
Cuidadoso!
My Lady
Minha Senhora
Be careful.
Tem cuidado.
The arrow is poisoned.
A flecha está envenenada.
You just exerted force.
Você simplesmente usou a força.
I'm afraid the poison has entered your heart meridian.
Receio que o veneno tenha atingido o meridiano do seu coração.
It's poisoned.
Está envenenado.
Rui Yu,
Rui Yu,
I have a secret to tell you.
Tenho um segredo para te contar.
Let me treat your wound first.
Primeiro, deixe-me tratar do seu ferimento.
We can talk slowly.
Podemos conversar devagar.
Listen to me first.
Primeiro, escute-me.
Alright.
Tudo bem.
Go ahead.
Avançar.
I once saved your life.
Uma vez salvei-lhe a vida.
You won't forget your debt, will you?
Não vai esquecer a sua dívida, pois não?
I surely won't.
Com certeza que não.
Alright.
Tudo bem.
This secret
Este segredo
I will only tell you.
Só te vou contar.
Actually, I...
Na verdade, eu...
am a man.
Sou um homem.